# Вёрстка сайта проекта Барбершоп
https://benuelbertran.github.io/barbershop/

## Общие технические требования

* Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
* Сетка: определена в макете.
* Адаптивность вёрстки: нет.
* Используемые фреймворки: нет.
* Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
* Типографика: частично определена в макете (прочее - на усмотрение разработчика).
* Используемые шрифты: PT Sans Narrow.
* С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пожелания к поведению блоков

#### Все макеты:

* Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
* По клику на ссылку «вход» открывается модальное окно авторизации.
* В блоке с хлебными крошками активная страница (последний пункт) не является ссылкой и не реагирует на наведение.
* В пагинации активная страница не является ссылкой и не реагирует на наведение.
* Нижняя часть страницы: возможно появление ещё одной социальной кнопки.
* Все кнопки в покое чёрные, по наведению меняют фоновый цвет (styleguide.psd).

#### barbershop-index.psd:

* Логотип не является ссылкой.
* Новостей может быть больше двух.

#### barbershop-shop.psd:

* Фильтр (блоки «Производители» и «Группы товаров») выполнены в виде формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу.
* Количество товаров в правом блоке может быть любым.
* Карточка товара: изображение товара - это ссылка на страницу товара.
* Карточка товара: название товара - это ссылка на страницу товара (название состоит из 2 строк, но по сути является одним блоком).
